Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/updown/Webmin_updown.*.resx
Languages: ko, zh_tw

# index_title
source: Upload and Download
ko: 업로드/다운로드
zh_tw: 上傳和下載

# index_header1
source: Download files to server from URLs
ko: URL을 서버로 다운로드
zh_tw: 下載檔案到伺服器

# index_urls
source: URLs to download
ko: 다운로드 URL
zh_tw: 下載網址

# index_ddir
source: Download to file or directory
ko: 저장 경로/파일이름
zh_tw: 檔案或目錄下載到

# index_bg
source: Download mode
ko: 다운로드 방법
zh_tw: 下載模式

# index_bg0
source: Immediately, and show progress
ko: 즉시, 진행과정 보여주기
zh_tw: 立刻，和顯示程序

# index_bg1
source: In background, at date
ko: 지정된 시간에 백그라운드로 다운로드
zh_tw: 在背景執行，日期為

# index_bg1u
source: Immediately, but in the background
ko: 즉시, 백그라운드로 다운로드
zh_tw: 立刻，但在背景執行

# index_time
source: and time
ko: 지정된 시간
zh_tw: 和時間為

# index_down
source: Download URLs
ko: URL 다운로드
zh_tw: 下載網址

# index_header2
source: Upload files to server
ko: 서버로 파일 업로드
zh_tw: 上傳檔案到伺服器

# index_upload
source: Files to upload
ko: 파일 업로드
zh_tw: 上傳檔案

# index_dir
source: File or directory to upload to
ko: 업로드 파일/디렉토리
zh_tw: 檔案或目錄上傳到

# index_mkdir
source: Create directory if needed?
ko: 필요할 경우 디렉토리 생성
zh_tw: 需要時就建立目錄?

# index_user
source: Owned by user
ko: 소유권
zh_tw: 擁有的使用者

# index_group
source: Owned by group
ko: 그룹 소유권
zh_tw: 擁有的群組

# index_ok
source: Upload
ko: 업로드
zh_tw: 上傳

# index_return
source: uploads and downloads form
ko: 업로드/다운로드 폼
zh_tw: 上傳和下載

# index_prog
source: Progress
ko: 진행과정
zh_tw: 程序

# index_when
source: Scheduled
ko: 일정
zh_tw: 排程

# index_cancel
source: Cancel selected downloads
ko: 선택된 다운로드 취소
zh_tw: 取消選取下載

# index_dest
source: Destination
ko: 대상
zh_tw: 目標

# index_noprog
source: Not started
ko: 시작하지 않음
zh_tw: 不啟動

# index_upto
source: $1 of $2
ko: $2 중 $1
zh_tw: $1上傳到$2

# index_done
source: Download complete
ko: 다운로드 완료
zh_tw: 下載完成

# index_imm
source: Immediately
ko: 즉시
zh_tw: 立刻

# index_asuser
source: As user
ko: 사용자 권한
zh_tw: 使用者為

# index_zip
source: Extract archive or compressed files?
ko: ZIP/TAR 파일 압축 해제

# index_zipyes
source: Yes, then delete
ko: 예, 그리고 삭제

# index_header3
source: Download file from server to PC
ko: 서버에서 PC로 파일 다운로드

# index_fetch
source: File to download
ko: 파일 다운로드

# index_ok2
source: Download
ko: 다운로드

# index_show
source: Show in browser if possible?
ko: 가능하다면 브라우저에서 보시겠습니까?

# index_tabdownload
source: Download from web
ko: 웹에서 다운로드

# index_tabupload
source: Upload to server
ko: 서버로 업로드

# index_tabfetch
source: Download from server
ko: 서버에서 다운로드

# index_descdownload
source: This form allows you to download files or web pages from HTTP or FTP URLs to the system running Webmin. The download can be done immediately, or scheduled for some time in the future.
ko: 이 폼에서 HTTP 또는 FTP URL에서 파일 또는 웹 문서를 Webmin 이 실행중인 시스템으로 다운로드 할 수 있습니다. 즉시 또는 지정된 시간을 이용하여 다운로드 할 수 있습니다.

# index_descupload
source: This page allows you to upload one or more files from the PC on which your web browser runs to the system running Webmin.
ko: 이 페이지에서 PC의 웹브라우저를 이용하여 Webmin이 실행중인 시스템으로 하나 또는 하나 이상의 파일을 업로드 할 수 있습니다.

# index_descfetch
source: This page is for downloading a file from the system running Webmin for display in your browser or saving on the same system.
ko: 이 페이지에서 Webmin이 실행중인 시스템에서 파일을 다운로드 할 수 있으며, 결과를 브라우저에 출력하거나 또는 동일한 시스템에 저장할 수 있습니다.

# upload_title
source: Upload Files
ko: 업로드 파일
zh_tw: 上傳檔案

# upload_err
source: Failed to upload files
ko: 파일 업로드 실패
zh_tw: 上傳檔案失敗

# upload_edir
source: Missing directory to upload to
ko: 저장할 디렉토리가 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未輸入上傳目錄

# upload_euser
source: Missing or invalid username
ko: 사용자 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或未輸入使用者名稱

# upload_egroup
source: Missing or invalid group name
ko: 그룹 이름이 지정되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 無效或未輸入 群組名稱

# upload_enone
source: No files selected to upload!
ko: 업로드할 파일을 선택하지 않았습니다!
zh_tw: 未選取上傳檔案!

# upload_emkdir
source: Failed to create directory : $1
ko: 디렉토리 생성 실패 : $1
zh_tw: 建立目錄失敗: $1

# upload_eopen
source: Failed to write to $1 : $2
ko: $1에 쓰기 실패 : $2
zh_tw: 寫入$1失敗: $2

# upload_done
source: Successfully uploaded the following files :
ko: 다음 파일의 업로드 성공 :
zh_tw: 成功上傳以下檔案:

# upload_eaccess
source: You are not allowed to upload files to $1
ko: $1로 업로드할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許上傳檔案到$1

# upload_ecannot
source: You are not allowed to upload files at all
ko: 업로드 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許上傳檔案到任何地方

# upload_eucannot
source: You are not allowed to upload files as user $1
ko: $1 사용자로서 업로드할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許以使用者$1上傳檔案

# upload_egcannot
source: The selected group does not contain the selected user
ko: 선택한 그룹에 선택한 사용자가 포함되어 있지 않습니다.
zh_tw: 取的群組沒有包含選取的使用者

# upload_ecmd
source: Missing command $1
ko: $1 명령이 지정되지 않았습니다.

# upload_eextract
source: , which could not be extracted : $1
ko: , 추출을 할 수 없습니다 : $1

# upload_extracted
source: , and extracted files ..
ko: , 파일 추출

# upload_deleted
source: , and extracted files before deleting archive ..
ko: , 아카이브를 지우기 전에 파일 추출 ..

# upload_notcomp
source: Not a ZIP or TAR file
ko: ZIP 또는 TAR 형식이 아닙니다.

# download_err
source: Failed to save download
ko: 다운로드 저장 실패
zh_tw: 儲存下載失敗

# download_enone
source: No URLs to download entered
ko: 다운로드할 URL이 입력되지 않았습니다.

# download_eurl
source: '$1' is not a valid URL
ko: '$1'은 URL 형식이 아닙니다.
zh_tw: '$1' 不是個有效的網址

# download_edate
source: Invalid date or time
ko: 날자 또는 시간 형식이 잘못 되었습니다.
zh_tw: 錯誤的日期或時間

# download_edate2
source: Impossible date or time
ko: 날자 또는 시간을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 不可能的日期或時間

# download_title
source: Download Files
ko: 다운로드 파일
zh_tw: 下載檔案

# download_done
source: Successfully downloaded the following files :
ko: 다음 파일에 대한 다운로드 성공 :
zh_tw: 成功下載以下檔案:

# download_failed
source: Download failed : $1
ko: 다운로드 실패: $1
zh_tw: 下載失敗 : $1

# download_eaccess
source: You are not allowed to download files to $1
ko: $1에 파일 다운로드를 할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許下載檔案到$1

# download_eucannot
source: You are not allowed to download files as user $1
ko: $1사용자 권한으로 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 您不被允許以使用者$1下載檔案

# download_egcannot
source: The selected group does not contain the selected user
ko: 선택된 그룹은 선택된 사용자를 포함하고 있지 않습니다.
zh_tw: 選取的群組沒有包含選取的使用者

# cancel_err
source: Failed to cancel downloads
ko: 다운로드 취소 실패
zh_tw: 取消下載失敗

# cancel_enone
source: None selected
ko: 선택된 것이 없음
zh_tw: 未選取

# cancel_ecannot
source: You are not allowed to cancel downloads for user $1
ko: $1사용자의 다운로드를 취소할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您不被允許取消使用者$1的下載

# log_cancel
source: Cancelled $1 download(s)
ko: $1 다운로드 취소
zh_tw: 取消$1的下載

# log_upload_l
source: Uploaded file(s) $1
ko: $1 업로드 파일
zh_tw: 已上傳檔案$1

# log_upload
source: Uploaded $1 file(s)
ko: $1 업로드 파일
zh_tw: 已上傳檔案$1

# log_download_l
source: Downloaded URL(s) $1
ko: $1 다운로드
zh_tw: 已下載網址$1

# log_download
source: Downloaded $1 URL(s)
ko: $1 다운로드
zh_tw: 已下載網址$1

# log_sdownload_l
source: Scheduled the download of URL(s) $1
ko: $1 다운로드 일정
zh_tw: 已排程網址$1的下載

# log_sdownload
source: Scheduled the download of $1 URL(s)
ko: $1 다운로드 일정
zh_tw: 已排程網址$1的下載

# acl_users
source: Can upload and download files as users
ko: 다음 사용자 권한으로 업로드/다운로드를 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以以個別使用者名義上傳和下載檔案

# acl_all
source: All users
ko: 모든 사용자
zh_tw: 所有使用者

# acl_this
source: Current Webmin user
ko: 현재 Webmin 사용자
zh_tw: 目前Webmin使用者

# acl_only
source: Only users
ko: 다음 사용자만
zh_tw: 所有使用者

# acl_except
source: All except users
ko: 모든 예외 사용자
zh_tw: 所有使用者除了

# acl_dirs
source: Can upload and download files to directories
ko: 디렉토리에 파일을 업로드/다운로드 할 수 있습니다.
zh_tw: 可以上傳和下載檔案到目錄

# acl_home
source: Include current Webmin user's home directory
ko: 현재 Webmin 사용자 홈 디렉토리 포함
zh_tw: 包含目前Webmin使用者的家目錄

# acl_upload
source: Can upload files?
ko: 파일을 업로드 하겠습니까?
zh_tw: 可以上傳檔案?

# acl_download
source: Can download files?
ko: 파일을 다운로드 하겠습니까?
zh_tw: 可以下載檔案?

# acl_nosched
source: Yes, but not in background
ko: 예, 하지만 백그라운드로 하지 않습니다.

# acl_max
source: Maximum upload size
ko: 최대 업로드 크기

# acl_unlim
source: Unlimited
ko: 제한 없음

# acl_b
source: bytes
ko: 바이트

# acl_fetch
source: Can download files to PC?
ko: PC로 파일을 다운로드 하겠습니까?

# fetch_err
source: Failed to download file
ko: 파일 다운로드 실패

# fetch_ecannot
source: You are not allowed to download files to a PC
ko: PC로 다운로드할 권한이 없습니다.

# fetch_efile
source: No filename entered
ko: 파일이름이 입력되지 않았습니다.

# fetch_eexists2
source: File or directory does not exist
ko: 파일 또는 디렉토리가 존재하지 않습니다.

# fetch_eopen
source: Failed to open file : $1
ko: 파일 열기 실패 : $1

# fetch_eaccess
source: You are not allowed to download files from $1
ko: $1에서 파일을 다운로드할 권한이 없습니다.

# fetch_ezip
source: A directory cannot be downloaded unless the <tt>zip</tt> command is installed
ko: <tt>zip</tt> 명령이 설치되어 있지 않으면 디렉토리는 다운로드 할 수 없습니다.

# fetch_eroot
source: The root directory cannot be downloaded!
ko: 루트 디렉토리는 다운로드 할 수 없습니다!
